El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 22]
Ling Chen.
¿Crees que estoy siendo ingenuo?
me he adelantado un poquito
Los concursantes de San Francisco.
Vi la expresión del rostro del Sr. Lin hoy.
Parecía decepcionado.
¿Qué opinas?
¿Lo decepcioné?
Niña tonta, no pienses demasiado.
Eres bastante distintivo.
En el escenario, tu determinación.
y la juventud eran bastante atractivos.
Simplemente sucedió que en esta ronda,
los concursantes
eligió canciones que mejor se alineaban
Dada la situación actual,
¿Crees que todavía tengo alguna posibilidad?
Por supuesto que sí.
Xiaochun.
Para ser honesto, cuando era pequeño,
Yo también me ponía nervioso antes de una competición.
Para superar ese problema,
Me imaginaría mi discurso de aceptación.
Me imaginé cómo sería ganar.
Entonces estaría motivado.
¿Quieres probarlo tú también?
¿Discurso de aceptación?
Pero no lo había pensado antes.
Ahora me gustaría anunciar
el ganador
del 30º Colegio Internacional
¡Shi Xiaochun!
¿Esto realmente funciona?
Aquí vamos.
El trofeo del campeonato.
¿Es este el trofeo?
Es demasiado feo.
Tienes el trofeo.
Está bien.
Si alguna vez tengo la oportunidad de ganar un trofeo,
hay algo que debo decir.
Gracias, Ling Chen.
Gracias por ayudarme
y convertirme en una mejor versión de mí mismo.
Si no fuera por ti,
no hubiera tenido el coraje
estar en este escenario.
Yo también espero que estar conmigo
te ayudó a convertirte
¿Y si, para mejorarme,
Hay otra opción que debo elegir.
¿Me apoyarás?
¡Seguro!
Te apoyaré en todas tus decisiones.
¿Por qué estás hablando de esto?
No estás pensando en una aventura, ¿verdad?
¿De qué estás hablando, niña tonta?
No estoy diciendo tonterías.
Asi es como soy...
¿Están ustedes dos comprándolo o no?
Si no vas a comprar, déjalo.
Sólo estás jugando con eso.
Estoy sin palabras.
Se acabó.
El trofeo ya no está.
Dame uno nuevo.
Bueno.
Si realmente ganaste la competencia,
Te conseguiré el mismo.
Está bien, lo dijiste.
Sólo quiero ese.
Ese es el más feo.
Trato.
Tu discurso de aceptación es genial.
Estoy seguro de que ganarás.
Ahora que lo pienso,
Pasé las semifinales.
Entonces...
Voy a seguir intentándolo.
Voy a conseguir este trofeo.
Y luego...
¿Por qué besar aquí?
¡Deja de besar!
¡Ve a besarte a otro lado!
No te interpongas en mi negocio.
¡Vamos!
Tanta gente mirando...
[Biblioteca y centro multimedia]
Este...
Este es el nivel del concursante.
Sin embargo, ella no es
Si te unes a la competencia,
tu ballet moderno
rápidamente pasará al siguiente nivel.
Mamá,
He tomado mi decisión.
Quiero intentarlo.
Una cosa más.
Este asunto,
Por favor, no se lo digas a Xiaochun primero.
Después de todo, ella se está preparando para la final.
Sus resultados en semifinales
No quiero distraerla.
Seguro.
¿Pero realmente piensas
¿Es por su propio bien no decírselo?
Tarde o temprano, ella irá
Creo que ustedes dos deberían hablar sobre esto.
Comprendido.
¡Yu Manman!
¡Casi me matas del susto!
La enfermera está afuera.
¿Te gusta?
Gracias.
Pero la proxima vez,
Ya no envíes tantas cosas.
Mirar.
Esta sala está llena.
Mirarlos mejora tu estado de ánimo.
De esta manera te recuperarás antes.
¿Cómo está tu pierna?
Puedo pararme y caminar,
pero ya no puedo bailar.
Lo que significa que puedes salir a caminar.
Olvídalo.
No puedo volver a salir solo.
Tengo una idea.
[Mamá y papá, voy a salir a caminar.]
[Prometo que volveré a las 7 p. m.]
Conseguí un trabajo sencillo.
Soy modelo para un anuncio.
¿Está bien que me traigas aquí?
Está bien.
Te aburrirás en el hospital de todos modos.
Por eso te traje aquí.
¿Qué está sucediendo?
Estamos a punto de empezar a disparar.
Director, escúcheme.
¡No hay mucho que escuchar!
¿Qué ocurre?
Parece que alguien no pudo asistir.
Director.
Encuentre a alguien que sea el modelo de inmediato.
Si no puedes encontrar a nadie,
Directora... Pero...
¡Soy un hombre!
Siéntate.
- No te quedes parado mucho tiempo.
¿Como esta tu pierna?
Estoy bien.
Señor,
¿qué pasó?
Ven y siéntate aquí.
No puedo ahora.
La modelo femenina con la que te estás asociando.
No pude comunicarme con ella.
Ella ni siquiera respondió a mi llamada.
¿Afectará esto el rodaje de Xiao Bu?
Por supuesto.
Si no podemos encontrar a alguien,
¿Qué tipo de modelo femenino?
¿Crees que puedo reemplazar el modelo?
Tenemos un listo
Xiao Bu, ¿es ella tu asistente?
No ella no es.
Hazme un favor.
Déjela reemplazar el modelo por hoy.
No puedo hacerlo.
Tiene una pierna rota.
Déjame intentarlo.
No puedes retrasar tu trabajo.
Trato.
¡Muchas gracias!
Te lo agradezco.
¡Director!
¿Por qué estoy más nervioso que tú?
¿Qué tal esto?
Te enseñaré
Escuche, observe y sienta.
¿Entiendo?
Vamos.
Todos los departamentos, por favor, prepárense.
Bueno.
Próximo.
Recuerda lo que te dije.
¡Enciende la camara!
Tres dos uno.
¡Acción!
[Grabación]
Creo que los ejecutivos actuales
están involucrados en conflictos internos
o tener poca capacidad para tomar decisiones.
Están completamente descalificados.
Sugiero despedirlos inmediatamente.
Xiao Bu, ¡tu turno!
Tienes razón.
Dime tu opinión.
Quise decir, incluyéndote a ti.
Puedes despedir a tu jefe
¡Cortar!
¡Aprobar!
Genial.
Estaba pensando en enseñarte a actuar.
No me di cuenta de que eras tan natural.
Ser malo contigo fue fácil.
No necesitaba actuar para eso.
Veo...
Xiao Bu.
Director.
Tu pequeño asistente aquí
es genial.
Escuché que ella también es de la academia de baile.
Sí.
Ella es mi compañera de clase.
Ella es genial.
Le pediré que vuelva a trabajar conmigo.
Muchas gracias directora.
Esta niña tiene una pinta estupenda.
Es una pena que no seas un artista.
Estoy de acuerdo.
Es una pena que no sea artista.
Ella actuó bien.
Adiós, directora.
¿Por qué dijiste eso?
¿Qué dije?
el director dijo
Y dijiste que sí.
Sí. ¿Qué ocurre?
Sobre eso...
Yo solo decía.
En realidad, si pudieras
Creo que eso no está mal.
Estoy cansado. Voy a cambiar.
¡Hombre!
¡No debería haber mencionado eso!
¡Manman, espera!
Tomaré un taxi.
Déjame dejarte.
Sé que siempre arruiné las cosas.
No quise hacerte daño.
Tienes razón.
Ya no puedo bailar.
¿Qué hay de malo en encontrar otro camino?
I...
No quise decir eso.
Lo que quise decir es...
Creo que incluso si no sabes bailar...
I...
Estaba tratando de decir...
Creo que incluso si
¡Deberías vivir una vida mejor!
- Todavía tienes muchas posibilidades.
Tienes a tus amigos y familiares.
Es posible que hayas encontrado el amor verdadero.
Por ejemplo...
A mí...
Detener.
Xiaochun.
Si sigues bailando con este estado,
no lo vamos a lograr
¿Qué opinas?
Sé que has trabajado muy duro
Yo también quiero dar lo mejor de mí.
Pero creo que este baile ahora mismo,
La adaptación ha ido demasiado lejos.
Entiendo lo que dices.
Pero nos enfrentamos a
¿Cómo podemos vencerlos?
Pero yo pienso,
No es mejor que el baile anterior.
Sr. Lin, el baile de la final,
Me he estado esforzando mucho
Pero el resultado todavía no es excelente.
Quizás tengo poca habilidad.
No puedo cumplir con tus expectativas.
Lo siento, Sr. Lin.
Te decepcioné.
Está bien.
Es todo por hoy.
Aprecio tus comentarios.
Gracias por su honestidad.
Es mi problema
No debes culparte a ti mismo.
Eres el mejor estudiante que he tenido.
No hay nada malo con tu habilidad.
Debería volver atrás y pensar en ello.
Debería pensar en las soluciones.
[Resumen de la Academia de Danza de San Francisco]
¿Xiaochun?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué saliste de clase tan temprano hoy?
El Sr. Lin terminó la clase hoy temprano.
yo estaba pensando
para llevarte a cenar después de tu clase.
No estoy de humor para cenar.
¿Qué pasa?
Se trata del espectáculo de baile final.
Estoy teniendo dificultades con eso.
Simplemente no pude contenerme.
Le dije al Sr. Lin lo que estaba pensando.
No creo que esté mal.
Ese es el Xiaochun que conozco.
Honesto y directo.
No pensemos en nada más.
Te llevaré a caminar.
La próxima vez. Quiero ir a la biblioteca.
Veré si puedo conseguir algunas ideas.
Está bien, iré contigo.
Me alegro de tenerte a mi lado.
No te preocupes.
Siempre estoy aqui para ti.
Yu Manman, ¿dónde has estado?
Dime cuando vas a salir.
Te llevaré allí.
No es seguro que salgas solo.
Nada es peligroso ahí fuera.
Puedo caminar.
Ah, claro, no puedo bailar ahora.
¿Soy inútil para ti ahora?
Disparates.
Sabes lo que está pasando.
No tienes que fingir
¿Qué quieres decir?
Ahora me estás culpando.
tu eres quien me dijo
Le pediste a la Sra. Yu que me diera
Tu eres el indicado
La señora Yu ha dimitido.
¿Qué más quieres?
¿Quieres decir que la obligué a dimitir?
Ha tenido una vida tranquila.
Ella ha dimitido. ¿Así que lo que?
ella ahora esta enseñando
¡No se nota lo feliz que está!
No pude vencerla durante mis días escolares.
¡Mi hija ni siquiera podía vencer a su hijo!
Ling Chen se ha distraído.
Finalmente tuviste la oportunidad de ponerte al día.
¡Mírate! ¡Ella te arruinó!
Mamá.
Me odias, ¿no?
Porque estás embarazada de mí.
Tuviste que dejar tu trabajo.
Por eso siempre me has empujado
¿Sabes?
Lo he intentado muy, muy duro.
En aras de cumplir tu deseo,
He estado girando sin parar
¡Sin escalas!
¡Ahora estoy roto!
Sí. Nunca podré volver a bailar.
Eso significa
hombreman...
Señor Lin.
¡Señor Lin!
¿Qué hora es?
Son las siete de la mañana.
¿Cómo dormí aquí toda la noche?
Ling Chen y yo hemos subido
¿Que idea?
Es como esto...
Anoche,
Pasamos la noche viendo todos los videos.
Vimos a una concursante
Durante las finales,
Invitó a una pareja a bailar con ella.
Bailaron juntos a dúo.
Se complementaron.
Este jugador pudo evitar
Así que estoy planeando
bailar con Xiaochun en la final.
Es una gran idea.
Ustedes dos no han trabajado juntos
bailando juntos
Sería un bonito recuerdo.
Sí, lo es.
Después de todo, finalmente puedo bailar.
Ni siquiera sabemos si habrá una próxima vez.
¿Por qué ustedes dos, hombres adultos,
Habrá muchas oportunidades
Tienes razón.
Creo que sí.
Así es.
Este dúo que ustedes dos están realizando,
¿Tienes un tema para el baile?
El tema es nuestra historia.
Xiaochun, puedes bailar como tu verdadero yo.
¿El verdadero yo?
Sí.
Piénsalo.
Cuando los dos estamos juntos,
Te sentirías relajado y real.
Creo que estás en ese estado,
Es la versión más invencible de ti.
quiero subir ahí arriba
Espero que ganes.
No puedo creer que hayas pensado en eso.
Genial.
No importa
El verdadero tú es en verdad poder.
Simplemente muestra tu yo interior.
Entonces no habrá problema.
Gracias.
Muy bien, esta es nuestra decisión final.
Te veré en la final.
Nos vemos en la final.
No es fácil guiar a Ling Chen.
Hay una cosa más que debemos hacer.
¿Qué es?
Ambos están trabajando juntos.
No puedo manejarlos a ustedes dos por mi cuenta.
¿Qué tal si invitamos a tu mamá?
Ling Chen.
Dijiste que ibas
¿Qué pasa con tu examen de ingreso?
Mamá,
No se trata sólo de ayudar a Shi Xiaochun.
Yo también lo hago para ayudarme.
¿Qué quieres decir?
Piénsalo. Esta competencia
Es una oportunidad única para mí.
Los estudiantes
Puedo competir con ellos de manera justa.
A través de este concurso, también puedo decir
si soy lo suficientemente bueno para ir allí o no.
Te irás pronto.
¿Le contaste a Shi Xiaochun sobre esto?
Aún no.
Ustedes dos pronto bailarán como dúo.
Creo que deberías decírselo.
Es mejor para los dos.
Sra. Yu.
Sr. Lin, no veo la hora de trabajar con usted.
Yo tampoco.
Sra. Yu,
Me alegra tenerte de vuelta para ayudarnos.
Ha sido un largo tiempo
desde la última vez que me uní a tu entrenamiento.
Te extraño mucho.
Aunque ya no estoy en esta escuela,
Sigo siendo tu profesor.
No intentes acercarte tanto a mí.
Lo tengo.
Esta vez,
Está bien, adelante.
En primer lugar,
Quiero el derecho a adaptar el baile.
Puedo adaptar los movimientos de baile como desee.
Ningún problema.
En segundo lugar,
Tu cantidad de entrenamiento es inadecuada.
Debes entrenar más.
Al menos doce horas al día.
Trato.
La tercera petición.
Antes de la final,
Por favor, deja todas las distracciones a un lado.
Obedéceme completamente.
Sra. Yu, siempre y cuando esté dispuesta a venir,
aceptaremos cualquier cosa.
Por supuesto, haré lo mejor que pueda.
te ayudaré a presentar
el baile más perfecto.
Seguro.
Entiendo.
Entonces es un trato.
Ustedes dos me muestran su baile ahora.
Extrañar.
Ling Chen no es buena en el ballet con barra.
Practiquemos eso primero.
Bueno. Calentamiento.
Bueno.
Si Ling Chen
¿Qué tal reemplazarlo?
¿Con rollo en espiral de danza moderna?
Claro, te escucharemos.
Haremos lo que tú digas.
Ling Chen, haremos lo que dijo la Sra. Yu.
Reemplace la barra de ballet con
¿Por qué danza moderna?
Porque...
Ling Chen se está preparando
para el examen de ingreso
Se especializa en danza moderna.
¿Se va al extranjero?
Me pidió que no te lo dijera todavía.
De alguna manera,
Yo también pasé por esto.
Lo sé.
Se valoran mucho el uno al otro.
Este asunto es diferente.
Si sigues evitándolo,
Definitivamente intensificará el conflicto.
Por lo tanto,
Debo decirte.
Lingchen,
Deberías contarle a Xiaochun sobre esto.
Señor Lin,
Deja que los dos hablen un rato.
Seguro.
Ling Chen,
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Cuándo me lo vas a decir?
O tal vez...
No vas a decir adios
No te lo dije porque no quería
Además, todo este asunto de irse al extranjero.
Aún no es una decisión definitiva.
Xiaochun.
Me temo que en un momento tan crítico,
si te digo esto,
definitivamente será
¿No soy confiable para ti?
¿O es que...?
no tienes confianza
en nuestra relación en absoluto.
¡Por supuesto que sí!
¡Tengo fe en nuestra relación!
He estado intentando decírtelo también.
Pero nunca esperé
que esta competencia sea tan dura.
Hay más.
¡Detener!
¡Eso es suficiente!
Deja de decir eso.
no me di cuenta
¡Dime qué hice mal!
¡Ahora me estás culpando!
¡Mira a nuestro hijo ahora!
¡Todo es tu culpa!
¿Mi culpa?
¿Soy yo quien la lastimó?
¿Soy yo el indicado?
¿No la obligaste a hacerlo?
¿Qué dijiste?
¡Deja de decir tonterías!
Suficiente.
Me voy.
Bien, detente por un minuto.
quiero que sepas
que el ritmo en esta parte es demasiado rápido.
Un giro en espiral es incontrolable.
Si no puedes hacerlo, deberíamos
considere cambiar a un movimiento más simple.
¡No podemos cambiarlo!
¡Estoy seguro de que Ling Chen puede hacer este movimiento!
Simplemente está teniendo un mal día.
No tiene nada que ver con él.
Es solo que el movimiento
¡Porque estás pidiendo muy poco!
Por eso Xiaochun
Estoy aquí para marcar la diferencia.
Muy bien, señorita.
Deja de discutir.
Ling Chen ha estado ocupado preparándose
Una vez que esté instalado,
Tendrá más tiempo para entrenar.
Estoy seguro de que le irá bien con este movimiento.
Como dijiste.
Lo comprobaré de nuevo.
Suavicemos el movimiento
Hagámoslo de nuevo.
Tengo una última pregunta.
Nuestro baile es sobre la historia.
Su historia va desde amarse
tener conflictos
¿Cuál es el final?
¿Habéis pensado en ello?
Esta pregunta...
En cierto modo se adapta a la situación actual.
¿Estoy en lo cierto?
Creo que deberíamos seguir la corriente.
Déjanos a los dos
para caminar hacia nuestros caminos anhelados.
apuesto dos personas
Sería tan despreocupado.
Estás simplificando demasiado las cosas.
Señorita y señor.
creo que el final
debería ser feliz para siempre.
Si tan solo la realidad fuera tan dura.
El escenario al menos
debería tener un final mejor.
¿Estoy en lo cierto?
Shi Xiaochun.
Bien.
La parte final,
La Sra. Yu y yo lo rediseñaremos.
Tengo que advertirte.
Ustedes dos
ahora son camaradas de armas.
Si hay un problema,
no lo permitiré
que lleves tus emociones al escenario.
Entiendo.
Comprendido.
Está bien.
La Sra. Yu y yo trabajaremos en el final.
Ustedes dos piensen en lo que dije.
Adiós señor.
Creo que eso es todo.
Continuaremos nuestro entrenamiento mañana.
¡Esperar!
¿De verdad quieres el final?
¿Te importa tanto mi respuesta?
¿Qué otra cosa?
¿Cómo fue tu entrevista?
Los resultados están disponibles hoy.
Bueno, buena suerte.
[Querida Ling:]
(Estamos muy contentos de informarle).
(Has pasado nuestra entrevista).
(Creciste aprendiendo ballet clásico).
(Sabemos que significa mucho para usted).
(Entre clásico
(¿ya has hecho tu elección?)
(Reconocimos tu fuerza).
(Por favor decida antes de la inscripción).
(La decisión es tuya.)
Adiós, Liang Liang.
Adiós, señorita.
Adiós.
- Adiós.
Vámonos a casa a cenar.
¿Xiaochun?
¿Qué te trae por aquí?
Los resultados de Ling Chen
se anunciará hoy.
Estoy seguro de que lo entenderá.
Pensé que habías dicho que no te importaba
Todavía estás molesto, ¿no?
Sí, lo soy.
Estoy tan confundida.
Realmente espero que pase la entrevista.
De alguna manera...
En el fondo, no podía dejar de pensar
Hubiera sido bueno si él también fallara.
Supongo que he estado
De hecho, en mi cabeza,
Sé que no puedo dejarlo ir.
Pero no quiero ser una carga para él.
Quiero que él tome decisiones
Ha sido un momento realmente difícil para mí.
No sé con quién más puedo hablar.
Eres el único
Está bien.
Este tipo de asunto,
es bueno hablar de ello.
Pasará.
Xiaochun.
¿Ling Chen?
¿Por qué estás aquí?
Cual es el resultado?
Pasé la entrevista.
Pero el examinador
quiere que lo reconsidere.
Él piensa que soy más adecuado
Después de todo, la Academia de Danza de San Francisco
es un lugar para estudiar ballet contemporáneo.
El ballet clásico es tu raíz.
ballet contemporáneo
te ha dado nueva inspiración y pasión.
Es muy difícil elegir
Si quieres que me quede,
Me quedaría por ti.
¡No!
Sólo espero que tu elección
está motivado por tus planes
Y no por mi culpa.
No quiero ser una carga para ti.
Xiaochun.
No eres tú quien me detiene.
Yo también te he incluido
Es solo...
Es que si me voy...
Serían cuatro años.
¿Estás dispuesto a esperarme?
No estoy seguro.
Aún no me he decidido.
Pequeño pavo real...
Dale algo de tiempo.
¿No ves que está triste?
Jiaoyang...
Está bien.
Démonos un poco más de tiempo.
Lo pensaremos.
Me voy.
¡Xiaochun!
Xiaochun.
¡Xiaochun, espérame!
¿Están listas las luces?
Maquilladores, por favor consulte
Vamos todos, presten atención.
Esta noche es la final.
¡Tienes que hacer lo mejor que puedas!
¿Me escuchas?
¡Sí!
¡Animémonos!
¡Buena suerte!
- Moverse.
Todos,
independientemente del resultado de esta noche,
Estoy muy feliz de conocerlos.
Vamos, animémonos juntos.
¡Apresúrate!
Uno, dos, tres.
¡Buena suerte!
¡Dar lo mejor de nosotros mismos!
Xiao Bu.
Por favor coopere con nosotros, señorita.
¡Xiao Bu!
¡No puedes entrar!
¿La mamá de Manman?
- ¡Luces!
Manman se ha ido otra vez.
¿Qué?
Ella salió temprano esta mañana.
Ella no ha regresado todavía.
Ella tomó todo lo relacionado con el baile.
y guárdalos.
Su padre y yo nos estamos volviendo locos.
Me preocupa que ella se vaya
No te preocupes.
Lo resolveré.
Atención por favor.
Señorita, por favor salga.
No tienes permitido entrar.
-Xiao Bu.
¡Lo resolveré!
¡No me presiones!
Vamos. Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Actores en posición.
Mira allá.
- ¿Hay alguien?
- ¡Sí, eso es demasiado peligroso!
- ¿Qué está sucediendo?
- Eso es peligroso.
¡Mirar!
- ¿No es ese Manman?
¡Díselo a los profesores!
¡Señorita, cálmese!
¡Ey!
¡Baja!
¿Alguien puede hacer algo?
Llamá a alguien.
¡Es muy peligroso!
¡Es demasiado peligroso ahí arriba!
¿Deberíamos llamar a la policía?
¿Alguien la conoce?
¿Alguien puede llamar a la policía?
Llama a seguridad.
Alguien la conoce.
¡Ve a hablar con ella!
No la conozco.
Yo tampoco.
Encuentra a alguien de su clase.
¿Quién es ella?
Se parece a esa chica...
¡Ve a buscar a sus compañeros de clase!
[Escuchando tu canción]
¡A nuestro poderoso caballo oscuro, Xiao Bu!
¡Xiao Bu!
- ¡Muéstranos tu último crescendo juvenil!
[Talento especial. ¡Usted es el mejor!]
Xiao Bu.
Esta hora,
debes haber cumplido tu sueño.
Ya no tengo nada de qué preocuparme.
Está bien desaparecer
¿bien?
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,